Repository: tnakagami/quiz-app
Catalog: django/app/passkey/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: `request` is required for passkey.backend.PasskeyModelBackend
ja: passkey.backend.PasskeyModelBackendを利用する際は、`request` が必須です。

source: `passkeys` are required in request.POST
ja: POSTリクエスト時は、`passkeys` が必須です。

source: User
ja: ユーザ

source: Passkey name
ja: パスキー名

source: Required. 255 characters or fewer.
ja: 必須。255文字以下。

source: Passkey status
ja: パスキーのステータス

source: Describes whether the passkey is enabled or not.
ja: パスキーが有効かどうかを表す。

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Optional. 255 characters or fewer.
ja: 任意。255文字以下。

source: Added time
ja: 登録日時

source: Last used time
ja: 最終使用日時

source: Credential ID
ja: 資格情報識別子

source: Token
ja: トークン

source: FIDO Status can’t be found, please try again
ja: FIDOステータスが見つかりません。再度トライしてください。

source: Error on server, please try again later
ja: サーバーエラーのため、後ほど再度トライしてください。

source: Passkey list
ja: パスキー一覧
